Besoin:
	Regrouper et Numériser les outils disponibles aux Joueurs et au Maître du Jeu d’une partie de Jeu de Rôle. 
	Les outils primaires regroupent : Un gestionnaire de Fiches de Personnages, Un Dé numérique, Un générateur de récompenses.

Acteurs:
	-Joueur: Personne prenant part au jeu
	-Maître du Jeu: Personne mettant en place le jeu et proposant aux Joueurs une aventure à découvrir.

Fonctionnement:

	Un jeu de rôle se base sur le principe explicite de jouer un rôle, pour aider à cela le Joueur possède une fiche détaillant les caractéristiques de son Personnage.
Un personnage possède(pour résumer simplement) un nom, une race, une classe et des attributs qui affectent la réussite de leurs actions.

La gestion des Fiches de Personnage se concentre sur la création de la fiche (en renseignant les caractéristiques du personnage), sa lecture ainsi que sa modification.

Pour réaliser des actions, les Joueurs doivent lancer un dé et obtenir une certaine valeur pour que l’action soit validée.

Le lancé de dé doit donc être comparé à une valeur ou un taux de réussite que le joueur(dépendant du jeu) doit ou ne doit pas dépasser.

De nombreux types de dé existent avec chacun un nombre de faces différent,

le test de réussite se base sur un attribut du Personnage du Joueur et le Maître du Jeu peut décider d’affecter un bonus ou un malus à la valeur/le taux de réussite du test.

Dépendant des actions des Joueurs, le Maître du Jeu peut décider de leur donner une récompense pour célébrer leur réussite,

ces récompenses sont souvent des pièces d’équipement pour le personnage. Ces dernières ont une incidence sur les attributs du Personnage.

Une récompense possède donc une rareté ainsi qu’un type(équipement, nourriture…) et peut ainsi posséder des caractéristiques définies.

Pour ajouter de la profondeur au jeu, le Maître du Jeu peut décider de donner une “histoire” à un objet.
 
